أوكي كيجي (21) طالب جامعي وعضو نادي الشكل
ميزوهارا ناوتو (21) طالب جامعي وعضو نادي الشكل
Midoriyama ساكي (21) طالب جامعي وعضو نادي الشكل
شيرايشي كازويا (21) طالب جامعي وعضو نادي الشكل
يا؟ هل هذا توصيل؟
لا ، يجب أن يكون ميتسوبيشي هيكو كون وأصدقائه.
ميتسوهيكو؟
صبي يعيش في المنطقة.
أخبرته أنني سأريه شخصياتنا.
ماذا؟ بعض الأطفال على وشك الظهور؟
دعوتهم.
قالوا إنهم يحبون يابا.
لكننا سننتهي بالكاد في الوقت المناسب للموعد النهائي.
آسف.
لا تعتذر.
إنه خطأك أنه نزل إلى السلك ، شيرايشي.
ماذا كان هذا؟
كان علينا إعادة القيام بذلك لأنك حصلت على رماد السجائر على الأرقام.
كان هذا خطأك ل
الآن ، الآن. إنهم هنا بالفعل.
دعونا لا نقاتل.
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
مجموعة من الطلاب مع شغف ناري للشخصيات.
لكن تلك النيران نفسها تسبب في انهيار صداقاتهم.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
شكل الانتقام
"شكل الانتقام!"
نجاح باهر! انها جميلة جدا!
هل جعلتم كل هذا يا رفاق؟
نعم.
جميع أعضاء النادي الجامعي هنا.
واو ، هذا مثير للإعجاب.
بندقية ؟ !
مرحبا ماذا تفعل؟
ال- البندقية متوهجة!
ماذا يحدث هنا؟
إنها مجرد ولاعة على شكل مسدس.
ولاعة؟
أم ، أيومي تشان ...
مهلا ، كم من الوقت ستبقى هكذا؟
ابتعد عنها ، كونان.
اخرس بالفعل!
إذا كنت ستتدخل في عملنا ، فاغادر!
مرحبًا ، ليس عليك وضعها على هذا النحو.
ماذا كان هذا؟
أوكي ، لماذا لا تظهر للأطفال شخصيات يابا كنت فخورا جدا ؟
بلى. هذه فكرة رائعة ، أوكي كون.
أنت على حق.
رائع!
واو ، الكثير من ياباس.
هذه طبعة محدودة يابا ، أليس كذلك؟
سأعود حالا.
يمكنك التسكع هنا حتى ذلك الحين.
تمام.
لماذا كان عليك دعوة هؤلاء الأطفال؟
قلت إنني آسف.
إذا لم ننتهي في الوقت المناسب للمسابقة ، فيمكننا عرضها في مهرجان المدرسة.
لا يمكن. لا بد لي من تقديم شيء إلى هذه المسابقة والفوز بجائزة.
لا أمانع إذا لم أفوز بجائزة.
مستقبلي يعتمد على هذا.
مستقبلك؟ هل تتحدث عن الحصول على وظيفة؟
شيريشي ، هل تخفي شيئًا عنا؟
اخرس. لا شيء.
على أي حال ، من الأفضل أن تنتهي بحلول الموعد النهائي.
كل شيء على ما يرام.
منذ الجولة الأولى يتم الحكم عليها من قبل الصور ،
سنكون بخير طالما نقوم بتحميلها على الموقع اليوم.
اليوم؟
لكن الموعد النهائي غدا.
غدا ذكرى وفاة يوري.
نحن بحاجة لزيارة قبر يوري وإظهار عملنا لها.
الفوز بمسابقة كان حلم يوري.
نعم.
من كل واحد منا ، كان يوري أفضل غريزة للشخصيات.
بغض النظر عن مدى موهبتك ، لا يهم أي منها بمجرد وفاتك.
شيرايشي كون!
هل سترفع أرقامي لي من الآخرة؟
مرحبًا ، لا تدخن هنا.
شيريشي!
جائزة التميز في جائزة التصميم شيرايشي تاكويا سما
امتياز في جائزة التصميم ، هاه؟
هاه؟
كونان ، هنا يأتي.
ماذا?
يذهب!
يا!
Ow!
أنت مرة أخرى؟
آسف.
هل أنت بخير ، كونان كون؟
نعم.
مهلا ، جنتا. ماذا لو كسرت هذا؟
ضع هذا مرة أخرى وتوقف عن العبث به.
بخير.
كونان كون ، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الحمام.
إنه لا يعمل.
قد يترك هذا وصمة عار.
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
أنا آسف.
عذرًا. إنه فارغ الآن.
هاه؟
ما هذا؟
لا يمكنك أن تكون جادا.
هل يمكن أن يكون؟
أنا متأكد جدا.
هل هو حقا الذي استهلكه؟
لكني أفهم كيف يشعر.
بعد كل شيء ، انتهى الأمر يوري هكذا لأن ...
أنا أعرف.
لا يمكنني تركها تذهب أيضًا.
نعم ، يجب أن أكون قادرًا على إنجاز ذلك في الوقت المناسب.
على أي حال ...
سوف تأتي من خلال اتفاقنا ، أليس كذلك ؟
ستقدم لي شركتك عرضًا غير رسمي إذا فزت بالمسابقة.
كونان كون ، ماذا تفعل؟
لا شئ.
اشترى لنا ميزوهارا سان الآيس كريم والمشروبات.
تعال إلى هنا.
بالتأكيد.
واو ، هناك الكثير.
اختر أيهما تريد.
ماذا يجب أن يكون لدي؟
هاه؟
أين شيرايشي كون؟
العمل ، ربما.
سأحضر له شيئا.
قال شيرايشي إنه سيعمل لفترة أطول قليلاً قبل أن يأكل شيئًا.
أرى.
يا رجل ، كان ذلك جيدًا.
Genta-kun ، هل انتهيت بالفعل من ملكك؟
بلى. أتمنى أن يكون لدي المزيد.
ثم يمكنك الحصول على خاصتي.
هل حقا؟
إنطلق.
أنا أعرف.
هل تريد الأطفال مشاهدة قرص فيديو Yaiba؟
نعم!
أعطني دقيقة.
دعونا نرى.
أي واحد يجب أن نشاهد؟
هل خرجت القوة؟
لا تفعل!
لكن ألم يحدث شيء ما في تلك الغرفة؟
إنه أمر خطير هناك.
شيريشي! شيريشي هل انت بخير
شيرايشي كون!
سي كونان كون؟
بدا الأمر وكأن شيئًا ما انفجر.
اللعنة. إنه مغلق.
شيرايشي كون ، افتح الباب!
شيرايشي كون!
ميزوهارا ، أحضر المفتاح إلى هذه الغرفة!
فهمتك.
يا رفاق الخروج والاتصال بقسم النار.
شيرايشي كون!
فهمتك. لنذهب. قل شيئا!
تمام.
شيريشي! قل شيئًا يا شيريشي! شيرايشي كون!
أين كان الجميع عندما اندلعت النار؟
كنا في غرفة المعيشة مع هؤلاء الأطفال.
كنا نأكل الآيس كريم الذي اشتراه معًا.
ثم كان هناك ضوضاء عالية وخرجت القوة.
سمعنا انفجارًا آخر بعد ذلك.
انفجاران؟
ماذا فعلتم جميعا؟
بطبيعة الحال ، ذهبنا إلى الاستوديو لمساعدة شيريشي.
لكن الباب مغلق.
هل هو مغلق عادة؟
رقم.
أعتقد أنه حبسه اليوم لأن الأطفال كانوا هنا ،
لذلك لم يتمكنوا من إزعاجه أثناء عمله.
أرى.
لو وجدت المفتاح عاجلاً.
إذن ، ما سبب الحريق؟
كان هناك أخف وزنا في الغرفة.
نعتقد أنه كان يحاول إشعال سيجارة أو شيء من هذا القبيل ،
وهذا أشعل النار.
مهلا ، استمع.
سمعت صوتًا آخر قبل أن تخرج القوة.
صوت آخر؟
نعم.
أم ، مفتش.
كيف حال شيريشي؟
لسوء الحظ ، استنشق الكثير من الدخان.
بحلول الوقت الذي تم أخذه بعيدا ، كان قد ذهب بالفعل.
رقم...
أعلم أنني سمعت شيئًا آخر غير الانفجار.
ماذا كان؟
مهلا ، ما هذا؟
هاه؟
أوه ، قفاز مطاطي وسلك نحاسي.
قفاز مطاطي وسلك نحاسي؟
يتم حرق المخرج.
يجب أن يكون هذا الصوت.
يبدو أن الحروق هي الأكثر حدة حول سلة القمامة.
ما هذا؟
يجب أن يكون هذا أخف وزنا.
هاه؟
لكن لم يكن ولاعته ...
هذه زجاجة أرق.
ليس هذا فحسب ، بل إنه مفتوح ،
وهناك خيط نايلون مرتبط به.
هل يمكن أن يكون؟
يا.
لا يجب أن تكون هنا.
آسف.
أراد المحقق تاكاجي مني أن أسأل عما إذا كنت قد وجدت أخف وزنا بخلاف تلك التي على شكل بندقية.
لا ، لم نجد أي شيء آخر.
لم يكن هناك ولاعة أخرى؟
تعال ، الآن اخرج من هنا.
شيء آخر.
ما هذا؟
زجاجة بلاستيكية انفجرت ، على ما أعتقد.
من الصعب معرفة ذلك لأن الحرارة حرمتها.
زجاجة بلاستيكية انفجرت ...
أنا متأكد من أنه وضعها هنا.
أرى.
هكذا هو الأمر.
ولكن ماذا كانت تلك الزجاجة من أرق تفعل هناك؟
إنه الأستاذ.
مرحبًا
يا آنسة.
لماذا كانت النافذة في تلك الغرفة مغطاة بالكرتون؟
بالأمس كسر ميزوهارا كون النافذة.
لقد وضعناها كإجراء مؤقت.
أرى.
عادة ما تحافظ على تهوية الغرفة أثناء الرسم ، أليس كذلك؟
بشكل عام نبقيه مفتوحًا ،
لكننا اعتقدنا أنه سيكون على ما يرام ليس اليوم لأننا لن نرسم كثيرًا.
هل يمكننا جذب انتباهك من فضلك؟
بعد فحص المشهد ،
نعتقد أنه من المحتمل أن تكون النار ناجمة عن شخص ما.
أولاً ، بخصوص انقطاع التيار الكهربائي ،
تم حرق المخرج بجوار حامل التلفزيون.
وجدنا أيضًا سلك نحاسي وقفاز مطاطي على الشرفة.
بمعنى آخر ، وجدنا ما نعتقد أنه يوقع على شخص ما
أدخل السلك النحاسي في المخرج ليتسبب عمدا في انقطاع التيار الكهربائي.
عندما حدث الانفجار الأول ،
كان هناك شخص يبحث عن DVD Yaiba بالقرب من التلفزيون.
ميزوهارا سان!
ماذا?
حسنًا ، ميزوهارا سان؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
ب- لكن لماذا يفعل شيئًا كهذا؟
يبدو أنك سمعت انفجارين أثناء الحريق ، أليس كذلك؟
يجب أن تكون جميع الحلول في تلك الغرفة قد انفجرت في أوقات مختلفة.
ولكن فقط المنطقة حول سلة المهملات
واحترق شيريشي سان بشدة.
بقية الغرفة لم تحرق كثيرا على الإطلاق.
بمعنى آخر ، لم تنفجر الحلول واحدة تلو الأخرى.
تعال للتفكير في الأمر ، كان هناك زجاجة بلاستيكية انفجرت في الغرفة.
تقصد هذا؟ بلى.
ربما وضع شخص ما الثلج الجاف داخل تلك الزجاجة البلاستيكية وجعله ينفجر.
ماذا؟ لماذا تنفجر؟
إذا وضعت الثلج الجاف داخل زجاجة بلاستيكية وأغلقته ،
الضغط من الجليد الجاف vaporizing يسبب زجاجة لتنفجر.
يمكن أن يكون الأمر خطيرًا ، لذلك لا تحاول هذا في المنزل.
تمام.
أشار هذا الانفجار إلى متى يتسبب في انقطاع التيار الكهربائي.
وتفعل انقطاع التيار الكهربائي الآلية التي تسببت في الحريق.
هذه هي الآلية.
هذه الزجاجة من أرق مع خيط النايلون مربوطة حولها كانت في الغرفة.
ميزوهارا سان ، عندما أحضرت الآيس كريم إلى شيرايشي سان ،
تضع الثلج الجاف داخل الزجاجة البلاستيكية التي تحتوي على الماء الذي أعددته مسبقًا.
تركت كل من ذلك وزجاجة مفتوحة من أرق
مع خيط النايلون مرتبط به الذي أعددته أيضًا مسبقًا على الرف المجاور للباب ،
وخرجت من الغرفة بعد إرفاق نهاية خيط النايلون بالقفل على الباب.
في وقت لاحق ، انفجرت الزجاجة البلاستيكية.
تسبب الانفجار في سقوط زجاجة أرق ،
سحب خيط النايلون وإغلاق الباب.
ثم انسكب أرق من الزجاجة الساقطة.
إذا أشعل شيرايشي سان سيجارة في ظل تلك الظروف ،
كان اللهب يشعل الأبخرة ويسبب انفجارًا.
ومع ذلك ، لم يكن هناك ضمان انه سوف يدخن سيجارة ثم.
لذلك استمعت إلى صوت الزجاجة البلاستيكية تنفجر وتسببت في انقطاع التيار الكهربائي ،
يغرق الغرفة في الظلام.
ربما يكون هذا أيضًا سبب كسر النافذة واستخدام الورق المقوى كإصلاح مؤقت.
اعذرني.
ماذا تقصد عندما تقول أنه تسبب في انقطاع التيار الكهربائي بسبب
لن يدخن بالضرورة؟
أشك في أنه سيدخن فقط لأنه كان مظلماً في الغرفة
ألن يقوم بتشغيل الأضواء إذا كانت الغرفة مظلمة؟
هل كنت تستمع؟ كانت القوة خارج.
أوه ، صحيح.
ضع أنفسكم في حذاء شيريشي سان وفكر في الأمر.
ماذا ستفعل إذا انفجرت زجاجة بلاستيكية فجأة وأصبحت غرفتك مظلمة؟
سأستخدم شعلة أخف وزنا كمصدر للضوء.
نعم.
Mizuhara-san ، من أجل ضمان إشعال الأبخرة ،
أخذت هاتف شيرايشي سان خلسة
وأخف وزنا لذلك كان يستخدم أخف وزنا على شكل بندقية المغلفة
مع الطلاء الفلورسنت بجانب الباب.
وجد كونان كون هاتفه ولاعة داخل صندوق الآيس كريم في الفريزر.
علاوة على ذلك ، بالحكم على الحرق الشديد حول سلة المهملات ،
يجب أن تكون قد ملأته بعدد كبير من الأنسجة غارقة في سائل قابل للاشتعال.
حسنًا ، ميزوهارا سان؟
هل لديك ما تقوله؟
أنا آسف.
قبل اندلاع الحريق ،
رميت مجموعة من الأنسجة التي كنت أنقع الإيثانول الذي سكبته هناك.
S- لذا ...
إنه ليس خطأ ساكي.
قلت لها أن تفعل ذلك.
لذلك كان هذا حادثا.
من فضلك صدقنا.
كنت أعرف ذلك. تلك المحادثة ...
لا يمكنك أن تكون جادا.
هل يمكن أن يكون؟
أنا متأكد جدا.
هل هو حقا الذي استهلكه؟
كانوا على علم بخطة ميزوهارا سان.
انتظر دقيقة.
لكني أفهم كيف يشعر.
بعد كل شيء ، انتهى الأمر يوري هكذا لأن ...
أنا أعرف.
لا يمكنني تركها تذهب أيضًا.
هل يمكن أن يكون؟
هل يمكن أن يكون هذان الاثنان ...؟
كانت مصادفة. من فضلك صدقنا.
اللعنة. هكذا هو الأمر.
استاذ اين انت الان
لقد كان مجرد حادث.
هذا يكفي يا رفاق.
الشرطة على حق.
هل تعترف بذلك إذن؟
نعم.
لكن لماذا تفعل هذا؟
لقد فعلت ذلك من أجل يوري.
من هو يوري؟
كانت عضوا في نادينا.
قتلت نفسها العام الماضي.
في اليوم الآخر ، أظهر لي والدا يوري تصميماتها.
ومن بينها وجدنا نفس التصاميم التي نعمل بها
الآن بعد أن زعم أن شيرايشي خلق.
عندما سألت شيرايشي عن ذلك ،
اعترف بأنه كان يسرق تصميمات يوري.
علاوة على ذلك ...
من يقتل نفسه على بعض الشخصيات؟
يا لها من امرأة غبية.
نظر يوري إلى شيرايشي كشخص شارك في مسابقات منذ المدرسة الثانوية.
كانت سعيدة جدا أن تكون في نفس النادي مثله.
لكنه استغل مشاعرها النقية وخانها.
فقدت الأمل وأخذت حياتها الخاصة.
لذلك أنا ...
يمكنك إخبارنا بالمزيد عن ذلك في المحطة.
امسكها هناك.
اغاسا سان.
ملأتني كونان كون بالتفاصيل.
يكاد يكون من المؤكد أن Mizuhara-san هو الذي استخدم الآلية لبدء الحريق.
لكن ألم يكن من الممكن مساعدة شيرايشي سان على الفور؟
بعد كل شيء ، لم تنجح آلية Mizuhara-san.
ماذا?
المحقق تاكاجي ، أين كانت زجاجة أرق المستخدمة في الآلية؟
على الأرض في زاوية الغرفة.
هذا يثبت أن الآلية لم تعمل بشكل صحيح.
ماذا?
فكر في الأمر.
إذا كانت الآلية قد عملت ،
زجاجة أرق كانت ستعلق تحت القفل
وسقط في النهاية عندما احترق الخيط.
كان يجب أن يكون مباشرة أمام الباب.
الانفجار من زجاجة بلاستيكية تنفجر ربما كان قويا جدا.
الآلية بأكملها ، بما في ذلك الخيط والزجاجة ،
لا بد أنه تم تفجيره عبر الغرفة.
أرى.
لكن الغرفة كانت مغلقة حقًا.
أدرك الاثنان ما كان يخطط له ميزوهارا سان ،
وأن خطته من المرجح أن تفشل.
لذلك عندما حدث الانفجار الأول وخرجت القوة ،
أوقفوا كونان كون من الذهاب لرؤية ما حدث
لا تفعل!
لكن ألم يحدث شيء ما في تلك الغرفة؟
وانتظر الانفجار الثاني.
إنه أمر خطير هناك.
لكن بالتأكيد ، فشلت الآلية ،
وكما حاول شيرايشي سان الفرار...
شيريشي!
أوكي ، افتح الباب! شيريشي هل انت بخير
شيرايشي كون!
مرحبًا ، أوكي! افتح الباب! ساكي ، دعني أخرج! اللعنة. إنه مغلق.
شيرايشي كون ، افتح الباب!
شيرايشي كون!
ميزوهارا ، أحضر المفتاح إلى هذه الغرفة!
رفاق ...
سمعناك أنت وشيرايشي يتجادلان.
نعم ، هذا صحيح.
رسمت هذه التصاميم.
شيريشي ، أيها الوغد.
لقد أظهرت لنا يوري تصميماتها أيضًا.
وعندما رأيناهم ...
هذا النوع من تبدو مثل تصاميم شيرايشي.
تعال ، يوري تشان.
تحتاج إلى إظهار المزيد من الفردية الخاصة بك.
نعم ، لا تنسخ تصميمات شيرايشي فقط.
لم نكن نعرف في ذلك الوقت ، لكننا ما زلنا نؤذي يوري.
ماذا لو كان هذا هو السبب في أنها...
مسابقة فن شخصية مدينة بيكا
التميز في جائزة التصميم Kurose Yuri
معاينة الحلقة
يجب أن نتحدث إلى صديقها أولاً.
أرى.
وفي هذه الحالة، أعدك بتعاوني الكامل.
الشركة التي عملت بها أفلست فجأة ،
وكانت أختي تطارد.
يا لها من سلسلة من الأحداث المؤسفة.
في هذه الحالة ...
إشارة حساء لحم الخنزير القاتل
الحلقة التالية من كونان هي "إشارة حساء لحم الخنزير القاتل!"
الخضروات!
تلميح كونان التالي!
تأكد من تناول الخضار الخاصة بك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
كل يوم. لا تنسى ذلك أيضًا.
أكل ماذا؟
أوعية إيل ، بالطبع.